ПЕРЕЧИТЫВАНИЕ КОНСПЕКТА НЕ РАБОТАЕТ?
МАТЕРИАЛ НЕ ЗАПОМИНАЕТСЯ НАДОЛГО?
для
егэ
ребёнку
одного
перечитывания
конспекта
ОДНОГО ПЕРЕЧИТЫВАНИЯ
НЕДОСТАТОЧНО
обычно
недостаточно
чтобы
материал
запомнился
надолго
ЗАКРЕПЛЯЕТСЯ ТО
ЧТО ВСПОМИНАЕШЬ САМ
быстрее
закрепляется
то
что
приходится
вспоминать
самому
ЧЕМ ПРОСТО
ЗАНОВО ПРОЧИТАТЬ
чем
только
заново
прочитать
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИСТОРИИ И ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
НУЖНО ВСПОМНИТЬ
ОТВЕТ САМОМУ
где
нужно
вспомнить
ответ
самому
А НЕ ПРОСТО
УВИДЕТЬ В ТЕКСТЕ
а
не
только
увидеть
его
тексте
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля